O que você está fazendo?
Estou tentando
conseguir um Yam.
O que é um Yam?
Yam é um jogo onde
você rola 5 dados
e tenta fazer com que
sejam todos iguais.
Como se todos forem 6.
Não precisa ser 6.
Se forem todos o mesmo número,
é um Yam.
Tudo bem.
Mas por quê?
Quero contar quantas vezes
preciso lançar os dados
para conseguir um Yam.
Estou esperando
meu computador reiniciar.
Tudo bem.
Eu posso ajudar.
Obrigado.
Está demorando muito!
Não é mesmo?
A probabilidade
é de uma em 1296.
Matematicamente, provavelmente
precisamos lançar mais mil vezes
-até sair um Yam.
-São muitas!
Podemos fazer
um programa em Java.
Escrevi uma função
que simula lançamento de dados.
-Você devia usar.
-Boa ideia.
Vamos usar o laço while
que aprendemos
para simular o experimento
e contar os lançamentos
até sair um Yam.
É um bom plano.